6. Um funcionário recebe um salário fixo mais 4% de comissão sobre as
vendas (4% do valor das vendas efetuadas pelo funcionário). Faça um
programa que receba o salário fixo do funcionário e o valor de suas
vendas, calcule e mostre a comissão e seu salário final.


Resposta:

Algoritmo "Salário com comissão"

var 

sal_fixo, valor_vendas, comissao, sal_final: real

inicio 

leia sal_fixo, valor_vendas

comissao <- valor_vendas * 4/100

leia comissao

sal_final <- sal_fixo + comissao

leia sal_final
